Esta extensión impide que los sitios que especifiques aparezcan en los resultados de búsqueda de Google.

Puede añadir reglas en las páginas de resultados de búsqueda o en los sitios que se deben bloquear haciendo clic en el icono de la barra de herramientas. Las reglas pueden especificarse mediante patrones de coincidencia (por ejemplo *://*.example.com/*) o mediante expresiones regulares (por ejemplo, /example\.(net|org)/).

Puede utilizar esta extensión en varios motores de búsqueda además de Google. La lista de motores de búsqueda compatibles está disponible en:
https://github.com/iorate/ublacklist#supported-search-engines

Puedes sincronizar conjuntos de reglas entre tus dispositivos mediante Google Drive o Dropbox, y también puedes suscribirte a conjuntos de reglas públicos.

You can also subscribe to public rulesets. Some subscriptions are listed on the website:
https://ublacklist.github.io/subscriptions

Uso:
https://ublacklist.github.io/docs/getting-started

Registro de cambios:
https://github.com/iorate/ublacklist/releases
