Cette extension empêche les sites que vous spécifiez d'apparaître dans les résultats de recherche Google.

Vous pouvez ajouter des règles sur les pages de résultats de recherche ou sur les sites à bloquer en cliquant sur l'icône de la barre d'outils. Les règles peuvent être spécifiées soit par des motifs de correspondance (par exemple *://*.exemple.com/*) soit par des expressions régulières (par exemple /example\.(net|org)/).

Vous pouvez utiliser cette extension dans plusieurs moteurs de recherche autres que Google. La liste des moteurs de recherche supportés est disponible sur :
https://github.com/iorate/ublacklist#supported-search-engines

Vous pouvez synchroniser toutes les règles entre vos appareils via le cloud. Pour le moment, Google Drive et Dropbox sont supportés.

Vous pouvez également vous abonner à des listes de règles publiques. Certains abonnements sont répertoriés sur le site :
https://ublacklist.github.io/subscriptions

Utilisation:
https://ublacklist.github.io/docs/getting-started

Changelog:
https://github.com/iorate/ublacklist/releases
