Це розширення запобігає появі вказаних Вами сайтів у результатах пошуку Google.

Можна додавати правила на сторінках результатів пошуку або на сайтах, які потрібно заблокувати, натиснувши значок на панелі інструментів. Правила можна визначати за співставленням із шаблонами (приклад: *://*.example.com/*) або через регулярні вирази (приклад: /example\.(net|org)/).

You can use this extension in several search engines other than Google. The list of supported search engines is available at:
https://github.com/iorate/ublacklist#supported-search-engines

Ви можете синхронізувати набори правил між своїми пристроями через Google Drive або Dropbox, і також можете підписатися на публічні набори правил.

You can also subscribe to public rulesets. Some subscriptions are listed on the website:
https://ublacklist.github.io/subscriptions

Usage:
https://ublacklist.github.io/docs/getting-started

Список змін:
https://github.com/iorate/ublacklist/releases
